NETFLİX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Tararız! Paspaslarız!
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Herkes sakin olsun.
Lucy dün gece ne gördüğünü söyle.
Noel Baba'yı uçarken gördüm.
Yanımızdan geçti.
-Ve tek hediye getirmedi.
-Noel Baba'yı kaçırdık. Olamaz!
-Hayır. Daha aralık bile değil.
-Doğru. Daha Kasım 55.
Ne? Kasım 55 mi? Öyle bir şey mi var?
Artık öyle bir şey yokmuş.
Kasım 30 gün. 25 daha, yani bugün Noel!
Hiçbir şey hazırlamadık!
Noel Baba umursamadığımızı düşünüp
bizi atlamış olmalı.
Belediye başkanı olarak bu takvimleri
kim yaptı, onu bilmek istiyorum.
Ben mi? Ben mi yaptım? Hadi ya.
Bir çocuğu belediye başkanı seçersek
böyle olur işte.
Büyük Şehir'e yetişkin ve genel hizmetler
bilen bir belediye başkanı lazım.
Kendimden bahsediyorum. Ben yetişkinim.
Çok ilginç bir fikir Peetree. Ama olmaz.
Cup, Dino.
Noel'i kurtarmak için sizi tutuyorum.
-Yaşasın.
-Bu gece yarısına kadar
hediyelerimizi isteriz
yoksa yeni belediye başkanı buluruz.
Değil mi öfkeli insanlar?
Belediye başkanı olunca
tüm genel hizmetler işini ben alacağım.
Çifte kandırıyor.
Hem belediye başkanlığı, hem de iş.
Önce vurdu, sonra bir daha vurdu.
Klasik. Onu durdurmalıyız.
Ama bunu nasıl yapacağız?
Çifteyi tek bir şeyle durdurabiliriz.
Üçlü.
-Öyle bir şey yok.
-Üçlü.
Noel Baba'yla konuşmam gerekiyor.
-Hayır!
-Neden?
-Korkuyor musunuz?
-Evet.
-Hayır, bu saçmalık.
-Noel Baba'dan korkuyor.
Ho ho ho. Halo? Yani alo?
-Selam Koca Adam.
-Selam Minik.
-Yardıma ihtiyacım var.
-Olmaz.
Büyük Şehir'de bu yıl Noel ruhu olmayacak.
Çok üzüldüm.
Bir hataydı.
Şu anda her yeri süslüyoruz.
Güzel. Ama bütün gece
hediye dağıtmaktan yorulduk.
Kılımızı kıpırdatamıyoruz. Çok yorgunuz.
-Hediyeleri ben versem?
-Bilmiyorum.
-Çok hediye var.
-Arkadaşlarım var.
Evet, yardım edeceğiz. Cup! Geri gel.
Söyle hadi.
Neden Noel Baba'dan korkuyorsun?
Güzel olacak.
Yıllar önce Noel arifesindeydi.
Çok tatlı bir bebektim.
O kadar tatlıydım ki
kadınlar yanaklarımı sıkıp
dergilerin kapaklarında
olmam gerektiğini söylerdi.
-Anlat hadi.
-Tamam.
Noel Baba'yı çok seviyordum.
İstediğim taco fırlatıcıyı
getireceğinden emindim.
Teşekkür etmek için uyumayacaktım
ama uyuyakaldım.
Bu ne? Cupcake mi?
Yememeliyim ama yiyeceğim.
Ne oluyor?
Sonra olanları anlatamam.
-Güzel kısma gel.
-Affedersin, bilmiyordum.
En kötüsü taco fırlatıcılar gelmedi.
İkinci kötüsü.
Noel Baba'nın seni yemesi birinci.
Taco fırlatıcı.
Burayı imzalayın. Burayı da.
Teşekkürler. İşte hediyeler.
Tüm şehre hediye dağıtabilecek misiniz?
Ben yapamazdım.
Doğru söylüyorsun.
Belki biz de tekrar düşünmeliyiz.
-Birlikte yapabiliriz!
-Üç Mutlu Silahşör!
Noel için! Adalet için! Noel Baba için!
Noel Baba mı? Nerede?
Becerirsiniz herhalde.
Başlıyoruz.
Son dakikalardayız ve gole muhtacız.
Spor metaforu.
Bu benzetme sizde gol olmadı.
Galiba ofsayta düştüm.
Tamam, Noel'i kurtaralım.
-Al.
-Mutlu Noeller!
-Teşekkürler.
-Hadi!
-Mutlu Noeller.
-Teşekkürler.
-Sağ ol.
-Daha hızlı!
-Mutlu Noeller!
-Çok eğlenceli.
-Teşekkürler.
Rica ederim. Ve mutlu Noeller.
Cup'ım Noel havasına girmiş!
Yarıladık. Aferin çocuklar.
Gurur duyuyorum.
Başaracaklar gibi gözüküyor.
Linda Schmoop'un hediyesini
bulabilir misin Cup?
-Tabii!
-İşte bu! Cup'la uğraşmanın tam vakti.
-Ho ho ho!
-Noel Baba! Hayır, beni yeme!
Ben yenemeyecek kadar tatlıyım!
Gel, Peetree'ydi. Sen olmadan bitiremeyiz.
Cup! Hayır! Geçmişi hatırlıyorsun!
Bırak gitsin. Noel'i kurtarmalıyız.
Tik tak. Gece yarısına az kaldı.
Daha 23:30. Çok var.
Bir tek ben mi öyle düşünüyorum?
-Öyle derler ya.
-Şöyle de derler:
Az önce çiftlendin!
Dinoçtlendin! Dinoçiftosaurus Rex.
Herkesi yüz üstü bıraktım.
Niye böyle korkuyorum?
Noel Baba'nın kızağı. Yakınlarda olmalı.
Yeni belediye başkanı seçme zamanı.
Beni takip edin!
Peetree!
Buna izin veremem. Buraya kadar!
Önce şu çöpten bir çıkayım da...
Dinle Nick! Seni sevmem
ama arkadaşlarımın başı belada
-ve yardımına ihtiyacım var.
-İçerisi çöp koktu.
Sensin!
Cupcake mi? Yememeliyim ama yiyeceğim.
Ne oluyor? Hayır!
-Ne?
-Ben yenemeyecek kadar tatlıyım.
Fark etmemişim. Çok özür dilerim.
O geceden beri
bana bırakılan hiçbir şeyi yemiyorum.
-30 kilo verdim.
-Kurabiyeleri ne yapıyorsun peki?
-Blitzen'e veriyorum.
-Selam.
Yapabileceğim bir şey varsa...
-Vicky'nin bize ihtiyacı var.
-Tamam. Hadi gidelim!
Büyük Şehir'i kurtaracağız!
Onu biz yemeye çalışmadık.
Bizim bir suçumuz yok ki.
Tamam, ben yaparım.
Bana bir havlu verir misin?
İki dakika kaldı.
Sadece 100 bin hediye var.
Peetree!
Bitti çocuklar. Yetişemeyeceksiniz.
-Yükünü hafifleteyim.
-Acele etme Peetree!
-Cup! Geri gelmişsin.
-Noel Baba sana bir şey getirdi.
-Kömür!
-Ne?
Selam Peetree. Çok yaramazlık yaptın.
-Mutlu Noeller Büyük Şehir!
Hadi hediye dağıtalım!
Ho ho ho!
Bir hediye kaldı! Ben kazandım!
-Olamaz.
-Hayır!
-Üzgünüm Vicky.
-Çok üzgünüm Vicky.
Bir kuşak falan verin, hadi.
Kaliteli kuşakmış.
Ana kapılırsam, güzelmiş.
Durun. Bu hediye verildi zaten. Bana.
Ne? Hayır!
Sonsuz çifte!
Sonsuz çifte.
Tebrikler. Kazandın.
Unutacağımı düşünmedin, değil mi?
Cup'tan Dino'ya.
Taco yemeği başlıyor. Tamam.
Anlaşıldı. Kuş havalandı.
Çok yoruldum!
Seni artık daha iyi anlıyorum.
Buna değer.
İşte Cup korkusunu böyle aştı.
Hugo da Noel'i tek başına geçirdi.
Hediyeleri dağıtmada yardımcı olabilirdim.
Tabloları ve matematiği seviyorum.
Yazıp cetvelle açı ölçer kullanabilirdim.
Hadi, yeni evine gir.
Bitti Cup! 9923 kutu daha kaldı.
-Çok var, değil mi?
-Aferin Dino.
Böyle gidersek kürdanları
bu akşamki barbeküye
büyük ihtimalle yetiştiremeyiz.
Odaklanıp tüm dikkat dağıtan şeylerden
uzak durmalıyız.
Dikkat dağıtan bir şey için
programa ara veriyoruz.
Ne yapıyorsanız bırakın.
Dışarıda kar var.
Büyük Şehir kapla kaplı.
Bronz bronzlaşma losyonu sundu.
-Bunu duymadın Dino.
-Duydum Cup.
Harika haber! Kar yağıyor!
Kürdanları unutma.
-Dino?
-Kar yağıyor!
-Yumuşacık.
-Şapka ister misiniz?
Benimle karda oynaman koşuluyla
kardeşlere özel.
İşimizi bitirmeliyiz Dino.
Kürdanları kutulamamız lazım.
Seni duyamıyorum.
Kulağımda kar var. Çıkartayım.
-Belki biraz oynarız.
-Kar yağıyor!
Bayılıyorum!
Ben de Dino! Kar, çocuklar, eğlence.
Ama dur. Duydun mu?
"Beni kutuya koy. Ben kibritim."
Ne yaptığını anladım ve hoşuma gitti.
Ama söyleyeceklerimi kalbinle bir dinle.
Bir tane kar kalesi yapalım,
sonra da eve gidip kürdanları
kutuya koyalım. O da eğlenceli.
Tamam. Tek bir kale yapacağız,
sonra da işe döneceğiz. Anlaştık mı?
Anlaştık! Bir kale geliyor!
Çok güzel.
En görkemli kar kalesi.
-Basit değil mi?
-Hayır.
-Zili sen mi yaptın?
-Evet.
Deneyeyim.
Sesi ağzınla çıkarman gerek.
Harika. Daha iyi. Güzel.
Biraz daha ince. Biraz daha kalın.
Güzelmiş. Sesimi kullanıyorum.
-O neydi?
-Siz! Umursamadığım çocuklar.
-Peetree!
-Aptallar. Selam!
Burayı küremek için tutuldum.
Yani bunlara veda edin.
Gitmezseniz kovacağım.
Çok güzeldi Dino
ve bunu söylemek çok zor
ama Peetree haklı.
-Kremam donuyordu zaten.
-Emin değilim Cup.
Havada bir kar topu savaşı var gibi.
Ben de kokluyorum ama öyle bir koku yok.
İşte koku bu Cup! Peetree!
Ben Dino! İnşaatçılıkta yeni ama istekli.
Teklifini reddedeceğimizi
söylemek istedim.
Ayrıca Peetree. İzle. Hadi oradan.
Bana "Hadi oradan" mı dedin?
Güzeldi!
Buraya kadar! Kar savaşına hazır olun!
Harikasınız ekip. 100 tane daha istiyorum.
-Emredersiniz.
-Konuşabilir miyiz?
-Erzakımız nasıl?
-64 meyan kökü kaldı.
-63 olsun. N'aber?
-Bu çok eğlenceli ama...
Ama kürdanları düşün. Tatlı kürdanlar.
Böyle söylersem
daha ilgi çekici oluyor mu?
-61.
-Teşekkürler.
-İşi savsaklayamayız.
-Merak etme.
Peetree'yi yener yenmez eve gideceğiz.
Umursamadığım çocuklar! Pes edin!
Hayır.
Ama seçenek sunduğun için teşekkürler.
Peetree haklı Dino. Canımı yakıyor.
Tatlı Cupcake
sonunda katılmaya karar vermiş.
-Tatlı cupcake mi?
-Bu bakışı biliyorum. 60!
Görürsün Peetree! Başladı!
Gıdaklar! Kaleyi alın!
Kar küreme makinelerini hedef alın!
Siz hedef şaşırtın.
Hedef şaşırtma!
Bayıldım. O benim kardeşim.
-Şimdi Dino!
-Çekilin!
Kar! Ben kar kralıyım!
-Sence ne yapıyorlar?
-Bir şey planlıyorlar.
Grup sarılması mı? Bayılırım.
-Olamaz. Kümes yığını.
-Hücum!
-Pes edelim mi?
-Pes etmek mi? Asla!
Hadi eğlenelim! Herkes duvara.
Bekleyin. Hâlâ bekleyin.
Ateş!
Uyan hadi Donmuş Canavar.
Başardık! Kumandan Dino çok yaşa!
-Şimdi ne yapacağız?
-Kürdanları alacağız
küçük kutulara koyacağız.
Çok iyi arkadaş olacaklar.
-Ne zafer ama.
-Ya da daha büyük kale yapabiliriz.
Kaydırak da yapabiliriz.
Mutfak da ekleyip istediğimiz kadar
meyan kökü yiyebiliriz. Evet!
Hadi çocuklar! Olağanüstü olacak!
Affedersin kardeşim. Kral olabilirsin
ama ben genel hizmetçiyim.
Kar kralıyım!
Kazandınız. Bunu daha önce söylemedim
ama kaybettim.
Pes. Barış teklifimizi kabul edin.
Leziz sıcak çikolata fıçısı.
Bizden çok zekisiniz. Gidiyoruz.
Evet! Biz kazandık! Herkese teşekkürler.
Bu zafer sizin cesaretiniz
ve kardeşim
eğlence sever Cupcake olmadan olmazdı.
Cup? Kardeşim nerede?
Şimdi!
Cup? Ben ne yaptım?
Bu bitmedi! Sizden son bir isteğim var.
Gelin!
İşte bu bebeğim. Herkes nerede?
Cup! İşte buradasın. Kaleyi terk ettik.
-Sen olmadan eğlencesi yoktu.
-Benim için mi terk ettin?
Özür dilerim.
Kara ve kral olmaya kendimi kaptırdım.
Ben de seni bulmaya çıkıyordum.
-Kürdanları kutuya koyuyordum...
-Çok eğlenceli. Devam et.
Ama garip geldi.
Genel hizmetlerin en iyi yanı
kardeşimle vakit geçiriyor olmak.
-Kürdanlar bitmeyecek, değil mi?
-Öyle mi dersin?
Hadi kürdanları evlerine yerleştirelim.
Barbeküde insanlara lazım olacaklar.
-İyi ki döndün Onbaşı Dino.
-Teşekkürler Cup.
Kumandan ama olsun.
Kesinlikle kazandık. İşte bu!
Bakın, kapı zili.
Sahte. Ağzınla ses çıkarman gerekiyor.
Vah vah.
Altyazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı